18 aprile 

-Inserito un messaggio di errore nel caso uno scriva fila o numero inesistente
infatti se prima uno scriveva esempio book 35 12, il server rispondeva available....
(riga 138)

-Ho pensato di associare un id quando il client si connette e usare questo come codice di conferma 
per le prenotazioni, ho aggiunto un campo alle due strutture messaggio e risposta in modo tale 
da fare un controllo se l'id che scrive sia effettivamente quello.
Per risolvere il problema di quando uno vuole confermare la prenotazione e il numero delle parole
sono 5 come per le prenotazioni future, si potrebbe dividere la frase in base alla prima parola
(ho messo CONFERMO)
(riga 143 server.c)
(riga 48 client.c)
(da riga 138 a riga 188 funzioniserver.c)
(riga 57 funzioniserver.c)

30 aprile 

Ho risolto il problema, ora si riesce a fare tutto quello che si riusciva a fare prima, e in più c0è il codice per la conferma, che mette effettivamente disponibile a 1 se si conferma.
Ho aggiunto anche un pezzo di codice con NCONFERMO FILA NUMERO, col quale annulliamo la prenotazione temporanea, e riporta lo stato dell'ombrellone a 0.(Poi al posto di NCONFERMO metteremo il timer di risposta).
Ho aggiunto una variabile in server.c(riga 145 / 202-205) che si salva l'id dell'ombrellone del comando precedente a quello attuale.
Ho usato questa variabile per evitare che degli ombrellone nel file restino con stato=4, infatti se uno scrive exit prima di confermare la prenotazione, il server.c controlla se lo stato dell'ombrellone del comando precedente è a 4, e nel caso lo mette a 0.

3 maggio

Ho riscritto la funzione AVAILABLE FILA, ma il problema delle stampe a caso rimane.
